Wil de beklaagde opstaan, alstublieft?
EEN NETFLIX-SERIE
Trevor Bingley, op alle 14 aanklachten
van gevaarlijk rijgedrag,
de vernietiging van
onschatbare kunstwerken,
opzettelijke vernieling,
en brandstichting…
… bent u schuldig bevonden.
Ja! Ja.
Heeft u nog iets te zeggen
voordat u wordt meegenomen?
Het spijt me gewoon heel, heel erg.
Begrijpt u, er was een bij…
Lieverd, de auto kan hier elk moment zijn.
Lieverd, heb je me gehoord?
Ik kan mijn espadrilles niet vinden. Die
we in Aruba kochten met die kleine,
de duikers op de voorkant.
Vergeet die espadrilles, waar is Orlando?
Orlando komt niet.
Ze sturen iemand anders.
Wat?
Ksht!
Hallo?
Goed, ga weg!
Oh, hallo!
Ik ben Trevor, van Housesitters Deluxe.
HOUSESITTERS DELUXE
Ik pas deze week op jullie huis.
OK…
Wauw!
Goedemorgen, mevr. Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, sorry.
Dank u.
Namens Housesitters Deluxe
bied ik mijn excuses
voor de last-minute verandering
in het personeel en verzeker ik u
dat al ons personeel is opgeleid
volgens dezelfde BSI404 housesitting…
Christian, de auto is er!
…industriële normen.
Ik vond ze in een lade bij de slippers.
Is dit hem?
-Dag, meneer. Aangename kennismaking.
Kunnen we?
We hebben haast en ik moet snel zijn.
OK.
Alles wat u moet weten,
staat in deze handleiding.
Handleiding. Juist. Goed.
Het is allemaal heel eenvoudig.
Speciale editie Miele,
infrarood om te openen.
Kranen gaan met gebaren. Links voor aan.
Omhoog voor heet. Omlaag voor koud.
Rechts voor uit.
Dat is Cupcake. Ze is erg vriendelijk.
Ja, jij bent vriendelijk!
Schuifdeuren.
De sleutels liggen in deze lade.
OK.
-Alle rolluiken worden op afstand bediend.
Juist, ik zal… Sorry, een momentje,
ik zal… Af! Af!
En hier… Ja, hallo?
OK, we komen zo meteen.
Euh… U vindt alle afstandsbedieningen
hier. Wilt u dat ik ze uitleg?
Euh…
Nee, dat lukt wel.
-OK, dag.
De hond heeft een ernstige notenallergie.
Ze mag niets eten dat niet
haar voorgeschreven hondenvoer is.
Of er is, euh, hondenpoehpoeh overal.
Het hondenvoer ligt hier.
Dus hou alstublieft de deur dicht.
-Deur dicht. OK.
En de chip in haar halsband
bedient het hondenluik daar.
Ah ja.
Want als ze niet weg kan…
Dan is er hondenpoehpoeh overal.
Het is een terugkerend thema. Hey!
Wie doet er overal poehpoeh, hè?
Cupcake, kom mama dag zeggen!
Braaf meisje! Christian, de bagage!
Ja, ik ga al.
Wow, voorzichtig!
-Oh!
Het spijt me zo.
Ik betaalde hier £80,000 voor.
Het bleek een Kandinsky te zijn.
Het is een hoop geld waard.
Maar niet zoveel als dit.
Gossie.
Weet u wat het is?
Het is… een E-type Jaguar, toch?
De eerste E-type Jaguar ooit gemaakt.
Verbazingwekkend.
-Wat denkt u dat ze waard is?
Dat moet duizenden waard zijn.
Twee miljoen pond.
O… K.
Hallo?
-Ja, OK.
Alle sloten en het alarm worden bediend
met twee eenvoudige codes.
Ik gebruikte namen van beroemde
zeeslagen om het makkelijk te maken.
Dus om te openen is het
de Slag bij Frisverhelwilen.
1748.
Yep. Dus, OK, daar gaan we.
-OK.
OK.
En om het aan te zetten, nog makkelijker,
dat is de slag om Bulhornbører.
1513.
OK, ja. Ik denk dat ik
dat misschien moet…
U vindt 't in de handleiding.
Oh, de handleiding, ja natuurlijk!
Als het paneel blokkeert,
om wat voor reden dan ook,
Nina heeft ze een stemherkenning
laten toevoegen.
Dat werkt alleen met mijn stem
en hij heeft dat niet nodig
want alles staat in de handleiding.
Juist, ja. OK!
De bieb is strikt verboden voor de hond.
Er is een verlicht manuscript
dat miljoenen waard is.
OK.
Een no-go zone voor Cupcake,
net als onze slaapkamer boven.
U slaapt in de dienstmeisjeskamer
aan het einde van de gang.
OK.
-Nog vragen?
Euh…
-Goed.
Dag!
U hebt dit werk eerder gedaan, toch?
Nee, eigenlijk niet.
Ik ben nieuw bij het bedrijf.
Was u nooit eerder huisoppas?
Nee… niet als zodanig.
Maar maakt u zich geen zorgen,
ik heb ook een huis.
Nou, ik had vroeger een huis.
Dus dit is allemaal erg bekend terrein.
Oh wacht, laat me dat voor u pakken.
Oh, het spijt me zo. Laat me…
Schat, we moeten gaan!
Orlando belde ons elke dag.
Zou u hetzelfde kunnen doen?
-Absoluut. Met plezier.
Prettige vakantie, mevrouw…
-Kolstad-Bergenbatten.
Dat was het. Dag!
Geniet ervan!
BELLEN - MADDY
Spreek uw bericht in na de toon.
Hallo, lieverd, het is papa hier.
Ik heb geweldig nieuws.
Ik heb een baan gevonden.
Het duurde, eerlijk gezegd,
iets langer dan ik had gehoopt.
Maar je weet wat dit betekent…
Het betekent dat we nog
samen op vakantie kunnen gaan,
wat zo geweldig is.
Maar nog niet morgen.
Ksht!
Lieverd, ik bel je terug.
Oh, mijn hemel.
Oh, nee.
Lijm.
Handleiding.
De handleiding.
Kom op.
Brave hond!
ALLESLIJM
Goed.
Oh, nee.
Cupcake?
Hallo?
Kom op.
Geef het aan mij.
Geef het aan mij. Kom op.
Laat los.
Alsjeblieft…
Oh, dank je.
Blijf.
Hoi Maddy, het is papa weer. Bel me
wanneer je kunt. OK, bedankt, doei.
ERWTEN EN HAM - BIOLOGISCHE ROMIGE SOEP
Scheer je weg.
Goed.
Hoe?
Code.
De code… zit in de handleiding.
Oh, lieve hemel.
Oh nee.
De codes.
De codes. Alles staat in de handleiding.
REPRODUCTIE, VERSPREIDING EN
TENTOONSTELLING WORDEN BESTRAFT.
PERSONAGES EN VERHAAL ZIJN FICTIEF.
Ondertiteld door: Eveline De Deckere